In Santa Monica, California, latest in a long line is the Douglas DC-6 and
En Santa Mónica, California, el Douglas DC-6 es el último de una larga fila.
Ben Howard, test pilot, demonstrates the reversible-pitch propellers
El piloto de pruebas Ben Howard demuestra la inversión de las hélices
on the four-engine craft that add to both safety and ease of operation
del tetramotor, que aumentan la seguridad y la facilidad de rodaje
on the ground. With the props in reverse pitch, the giant plane
en tierra. Con las hélices invertidas, se podría frenar
could be slowed down during an emergency landing.
el enorme avión en un aterrizaje de emergencia.
Many other war-tested devices are incorporated in the luxury airliner
Muchos otros dispositivos probados en la guerra se integran al lujoso avión comercial,
which ushers in a new era in American aviation.
que inaugura una nueva era en la aviación de EE. UU.
56 passengers will travel in up-to-the-minute comfort onboard
56 pasajeros viajarán con la mayor comodidad a bordo
this successor to the famous Skymaster.
de este sucesor del famoso Skymaster.
Pressure cabins, sound proofing, traveling at a speed of 300 mph
Espacios presurizados e insonorizados, una velocidad de 480 km/h,
in roomy cabins that can be quickly converted into
una espaciosa cabina que puede volverse enseguida
sleeping compartments for 26 passengers.
un dormitorio para 26 pasajeros.
In this 20th-century magic carpet, you'll soon be able to laugh
En esta alfombra mágica del siglo XX pronto se podrá burlar
at time and space and dream your way across the vastness
el tiempo y el espacio y soñar por la inmensidad
of a nation at 20,000 feet.
de una nación, a 6 000 metros de altura.
An ancient chore in a modern setting!
¡Una antigua actividad en un entorno moderno!
Everything snug as a bug in a rug, ready to call it a day
Todo comodidad para descansar,
and tomorrow comes on wings of safety.
y mañana vendrá en las alas de la seguridad.
Bye now!
¡Y ahora, hasta pronto!